# Генератор псевдослучайных чисел
Необходим реализовать генератор псевдослучайных чисел на базе секретного ключа (server seed), публичного ключа (client seed), одноразового числа (nonce) и курсора (cursor).

Генератор должен возвращать указанное пользователем количество чисел за 1 запуск для одной пары serverSeed+clientSeed+nonce. Все полученные числа должны быть повторно воспроизводимы при указании serverSeed+clientSeed+nonce.

**Sever Seed** – секретный ключ, который можно предоставить для проверки честности сгенерированных чисел.

**Client Seed** – публичный ключ, который гарантирует, что результаты генерации принадлежат клиенту.

**Nonce** – одноразовое число, которое позволяет генерировать неограниченное количество наборов чисел для одного Seed.

**Cursor** - мы используем алгоритм SHA256, который возвращает нам 32 байта, для каждого числа мы используем 4 байта, поэтому когда необходимо получить более 8 чисел на пару serverSeed+clientSeed+nonce мы увеличиваем значение курсора.

Генератор состоит из двух частей: байт-генератор и генератор чисел с плавающей точкой.

## Байт-генератор
Получает на входе: serverSeed, clientSeed, nonce и cursor.
Должен возвращать результаты в виде блоков по 4 байта.

**Принцип работы:**
- При помощи функции sha256 шифруем строку "clientSeed:nonce:cursor" ключом severSeed
- Возвращаем по 4 байта из полученного хэш, каждый байт должен быть переведен в десятичную систему.

## Генератор чисел
Получает на входы: serverSeed, clientSeed, nonce и count (количество чисел, которые нужно сгенерировать).
Должен вернуть массив сгенерированных чисел типа float.

**Принцип работы:**
- При помощи байт-генератора собираем массив байтов.
- Генерируем число на основе 4 байтов, по формуле:
  ```
  (byte1 / 256) + (byte2 / 256^2) + (byte3 / 256^3) + (byte4 / 256^4)
  ```
- Возвращаем полученный набор чисел.

## Ограничения
- Нельзя использовать сторонние библиотеки
- Функция не может использовать более 10MB оперативной памяти.

## Как проверить решение:
Напишите ваше решение в функции generateFloats и запустите тесты через phpunit. Все тесты должны быть пройдены.

## Как сдавать решение:
Отправьте файл RNG.php с вашим решением мне в телеграм. **Форкать репозиторий не нужно!**
